各位！
今天是周日 正式到了开可乐的时间
我已经得到了牙医的许可
我们又喝上可乐了！
冰箱里还有一瓶IPA啤酒 但得先冰一下 所以我也在等它
必须冰镇透了我才喝那玩意儿
可乐合法化！
它本来就已经合法了 哥们儿 而且太棒了
真好喝
哥们儿 我今天可有大计划
每次玩《Noita》我都这么说 但今天我真的超兴奋 想杀些怪
有一阵子没玩了 哥们儿
我一直渴望着玩《Noita》
就像一种说不清的渴望 你懂吗
就像你总是被虐得很惨
就像去吃麦当劳一样
你明明知道会渴望那个经典芝士汉堡 那个一元优惠 吃了之后又觉得难受
倒也不总是这样 但基本上就是被虐
可第二天你又开始馋了
就像一种奇怪的关系
我对这游戏就是这种感觉
太奇怪了
你觉得你会播多久？
我不知道
我想多播一会儿
我打算今天好好玩一阵子《Noita》
我不能百分百确定 但我不清楚
会是一次相当长的直播 我觉得
Hey Narf 感谢订阅
非常感谢
还用了Prime订阅
还有Codoplex！
三个月了 爱死这家伙了
不 我爱你
我喜欢你的名字
Codoplex
我觉得这名字像是在指代什么
是吗？
我以前在哪儿见过这名字
Codoplex
啊 真爽
不过今天有点太热了
我希望再凉快一点
我在这儿都快热死了 哥们儿
窗户已经全开了
跳过去
把这个拿掉
完全没有技术问题
一切顺利
希望你们享受 上床睡觉去了
晚安 Josiah
我想我直播的时间有点…嗯 不太寻常
对我来说现在是下午一点半
所以其实是个挺完美的直播时间
至少在我住的地方是这样
我的睡眠很短暂
回去睡觉吧
你不必看这个的
你得先把自己的健康放在第一位
除非你真的没事
嗯
哦 我会享受的
别担心 Josiah
那么 Codoplex
不知道这是不是指什么
我觉得Codoplex不在这儿
我只是好奇想确认一下
好了
我要进去了
看起来我们在一次游戏过程中
我想严格来说我们确实是在游戏中途
但还没走多远
我肯定死了
我想这倒不奇怪
好了 今天的计划是 我要再次尝试进行神圣任务 嗑三次药变高
三次
看看会不会有东西显现出来
那就意味着我们需要恶魔之眼
我有什么？
我有沼泽
那挺好
恶魔之眼
还有我清单上的其他东西
我们快速回想一下
我们需要杀掉古代实验室
我们已经做过了 但我想这是个持续性的任务
我们随时都可以做
因为杀掉他是件好事
恶魔之眼平台
我们确实做了一点
不过我还是要把它留在这里
那个我还是不明白为什么这么写 但还是留着吧
音乐法杖
我想我只是想在某个时候尝试强行搭配一些组合
看看会遇到什么麻烦
音乐盒谜题
我试过
是上次还是上上次？
但什么都没发生
至少按照我的理解是这样
可能我放得不对
这很有可能
我得尝试一些新东西
我现在先把它放在这里 因为这里肯定有什么东西
对吧？
试试在眼睛和雪地深处传送
那个很重要
我99%确定那是正确的做法
这个当然是
我想我做过一点 但后来死了
是的
目前还行
我们有地图了
一切看起来都很好
我特别喜欢我在这里画的图
放大一点
很酷 对吧？
还有 等一下
我要确保这个工作正常
好了
好的
别在那里画圈
你个傻瓜
好吧
我觉得是时候了
有音乐提示 这样我不会忘记切换场景
你们以后永远不会再被我玩游戏时的地图覆盖折磨了
这里现在弥漫着神秘的黑暗
对我来说无所谓
所以我们要做的第一件事就是去拿石板
因为这是对付管家的方法之一
管家本人
大管家
为…我不知道…管家做事的众神仆从之一 对吧？
真正的管家
圣殿的管家
而且我不喜欢这里有神秘的黑暗 这样我就看不清我去过哪里了
不过没关系
我会尽量记住的
嗯哼
那是什么？
绿色的粘糊糊的肉
好吧 那里有一群人
我靠
好吧 还不错
我的技术还在
我还以为我有点生疏了 不不不 我的《Noita》技术还在
现在我只是需要《Noita》的知识来运用这门技术
这是我唯一的问题
哦 那个好金属
糟糕
好了
当然 首先我们得穿过这个半球 收集所有基础物资
捡些魔杖 弄点金子
你知道的 为可能的美好未来打下基础
好 那边那个家伙得用石板砸死
因为我实在搞不定他
下面那个瓶子是什么？
是毒液
也许我们直接射他算了
嘿 居然成功了！
他肯定在开打前就掉了不少血
那是什么？
绿色粘稠的肉是什么东西？
真奇怪
我收下了
因为 哦 看好了
就是这么把这瓶药变成…哦 太聪明了
大家看好了
等等 为什么我的快捷键没反应？
哦 有反应
我只是忘了按键
我得找点水
看着
我先倒掉一点
然后来这儿装满 现在我的…看见没？
现在这是水了
我们有了双倍的水药瓶
这就是快速清除里面毒液的方法
好 我不能走这边
我得往右下走 去拿石板
肯定就在这里面
狂怒魔药 不错！
我真是备受眷顾
我能从那边穿过去
哎呦
其实 说不定能行
对 这样会烧掉这边
我能穿过去
在等的时候 我来把毒液清理掉
或者我直接走下面
真烦人
我等他上来
漂亮
老兄 回到《Noita》感觉真好
我得说这操控真的完美
你知道 就是那么顺滑流畅
虽然隔了几天 差不多快一周了 但我还是记得怎么操作 懂吧？
下单那个
哦不！
别管我
金币！
我挖到金子了！
非常不错
这是个不错的开局
我得记住 把狂暴血清喝了
别让它留在瓶子里
我挺好奇狂暴血清对投掷石板有没有效果
拿到了
现在咱们准备好应对一切了
好了 下面什么情况？
喝点狂暴血清？
有时候传送门旁边会有颗红心 所以得检查一下
哇哦！
好吧 还不算太糟
把金子给我
我来把这个变成水
哦 我还想试试多混合一些东西
我有个配方记录对吧？
所以我得试着混合东西
哦 别杀我
别杀我
该死
混合啊！
为什么不能混合？
快点啊
快点
快啊
奇怪
好吧 总比没有强
我感觉平时这样会让我们快很多
他刚刚是不是射中了他的同伴？
看起来是的
难以置信
不
我要把这东西炸了
动手吧
给自己浇水
嘿 小姐
很高兴见到你
有一阵子没见了
嘿 小姐
好吧 至少没死的敌人会指引我去没去过的地方 懂吧？
我现在没法靠视野 因为到处都黑漆漆的
一个宝箱
不错
我能进去那边
但首先 得把它变成水
是的
哦 天哪
这枪法真绝了
今天找到的第一个
太棒了
谢谢
哦 我得捡起来
那是什么？
雪加土壤袋
你知道吗？
太棒了 因为我正打算混合东西
完美
呃 先扔掉空水瓶
给我
这里面有什么？
雪 土壤加草
我们试着混点东西吧
都放进去
然后加点水
再加点狂暴剂
好好搅一搅
给杰克的小零食
好了
等等 我做出泥炭了吗？
还是说这就是泥炭？
不 那是沼泽
好吧
不巧的是 什么也没发生
更多雪
好了
现在去拿宝箱
拜托是颗心
哎呀
很好
正是我需要的
感觉游戏都焕然一新了
哦对 那要烧起来了
没关系
我需要收集更多材料 因为现在我有个袋子
现在里面有什么？
雪
你知道吗？
雪大概就是水吧
把雪倒掉
我有点想弄点不同的东西
来点煤 随便什么
其实 也许就敞开口到处跑跑 看能捡到什么
煤 苔藓
哦 看那苔藓
草
煤 草 土 苔藓
各种各样的材料
我能采蘑菇吗？
哦对 我可以
那种吃了能让人嗨起来的蘑菇我也能采
这个我知道
把这些全捡起来
这些也捡一些
我往这个地方放的材料越多 最后混合时发生某种反应的概率就越大 对吧？
好吧 这里没什么东西
继续前进吧
哦 这是一条死路
是啊 我都不知道我去过哪里了
好吧 这不太…哦不 我被卡住了
没事 我没事
我得多用用我的平板了
哇哦
哦哇 他开枪把它打得停住了
真讨厌
老兄 我什么都打不中
我瞄得不准
我得喝下这个狂暴血清来帮我
显然我什么都杀不死
我需要能得到的所有帮助
把这个装上去
要是能再找到一个心容器就好了
也许 也许再给我一根魔杖就行 拜托了
再来一个 拜托了
哦 什么？
我都没看见你
真是个狡猾的小混蛋
我现在只有 38 点生命值
这有点冒险
再多做一些这个
坍塌矿井
问题是 我真的该来这里吗？
可能…那是什么？
哦 我着火了
操！
不 不 那不是水
这是…我需要把这个换掉
天呐
差点就出大事了
事实上 这可能已经足以成为灾难 让我干脆溜了
七…我想再找一根额外的魔杖
这个要求很过分吗？
就再多一根
我只找到了一根
不 不 不 不 不
操！
我拿不出正确的瓶子
哦 我可能会死在这儿
我们走吧
对 得走了
得走了
最后那下有点灾难
哦 不错
这已经看起来很好了
哦 在买东西之前
让我看看
我喜欢那个
我不太喜欢那个
也许我也不喜欢那个 但我喜欢这个
太棒了
额外伤害 但增加施法延迟
对我完全没问题
我要拿那个
这是一根乱序法杖 但我不太在乎
或者我在乎？
它的法力恢复速度非常慢
对 那太慢了
太慢了
哦 天呐
这就是为什么我需要找到一根额外的法杖
正是因为这个
我要拿一堆这些东西
可能连那个也拿
对 我不要那个蛋
也许那个垂直屏障 我们可以用它玩玩
它并不惊人
也许放在这根上会更好
啊 必须是 必须是那个
我们连续射出那玩意儿20次的概率有多大？
几乎为零 对吧？
不可能的
我觉得这个可以保持原样
炸弹留着也行
火花弹可能…
不 那其实很烂
可以把这个放进去
还不错
对 就放这儿
好吧 那有点挖掘的活
我们根本出不去 对吧？
不 所以我们只能走
只能走
等等 我得把我那东西从桌上挪开
好了
好的
来看看我们有什么收获
没错
我想说 我现在的这个法术 简直就是…这个关卡里最完美的法术了
简直完美
我喜欢用这个链弹
伤害非常高
而且总能打中敌人
绝对靠谱 你懂的 就算对我这种人来说也是
而且还能穿墙射击
还有什么不满意的？
我真的很想尽量减少在这里受到的伤害 这样才能去真菌洞穴
去那里探索一番
现在如果需要我就可以挖掘 但我不会在这里挖
也许这里可以
看起来是个好地方
哈哈 我根本没想打你
为什么我得不到…快点吧
有了
好吧 这里肯定有一些生命上限增长
记住我的话
肯定会有的
也谢谢大家
这可是该死的星期天啊
我现在设了个定时器 免得我的胡子在冰柜里冻僵了
所以我得找个时间把它拿出来
里面有什么东西吗？
等一下
为什么那里有个小点？
我看到了什么？
让我看看好东西
不 我什么都没看到
有时候它们喜欢把生命上限藏在一些小角落里
酷
哇 哇 哇
快看那个
那里有文字
我从来没注意到
你知道这意味着什么
我们得翻译一下
所以是音符和菱形
哇 哇 哇 哇 哇
等等
音符和菱形
看看这说的是什么
音符在哪里？
音符
是吗？
我之前找到过吗？
哦对 是T
所以我们有T 然后是这个菱形或者O
E是传送吗？
它会显示“传送”这个词吗？
然后下一个是这个奇怪的玩意儿
好吧
返回
所以那个奇怪的东西…那到底是什么？
是吗？
这是数字1吗？
这是大写字母吗？
是L 但是大写的
什么鬼？
好吧
然后又是E
嗯
传送
传送应该显示“传送”
然后我们有个X
还有P 等等
除非全都是大写字母
看看
哦对
可能全是大写
我们看看大写字母E
哦对 确实是
是的
我就是个笨蛋
哦 真不错
把这个去掉
传送
看看
我们确认一下
X
是P吗？
是的
哦我的天
我不知道为什么这么惊讶
就是太棒了
然后我们有个B 实际上是O
嗯
传送
然后我们有个那个玩意儿
如果你完全不懂我在说什么 那没关系
是R
嗯
然后又有另一个T
对吧？
让我检查一下
是的
传送！
嘿！
挺酷的
所以那个和E
那个
大写的L
大L安息吧
然后又是E
还有大P 然后是O 就是那个奇怪的东西
又一个R
不对 第一个R 是这个东西
然后又一个T
酷！
哈哈哈！
我第一次成功翻译
嘿！
我们能说诺伊斯基安语了？
这有多酷？
太了不起了
真不错
就像那个回头看的梗图 你懂吗？
感觉就像 我也不知道自己在期待什么
我是说 上面写着传送也很合理
这个也写着传送
我能读懂了
我再也不需要字母表了
我现在直接就能读这些文字了
记住我的话
好吧 其实也不算 但差不多
差不多
我们快到了
我赢了！
魔法箭
不怎么样
说实话 这挺让人失望的
但没事
我在真菌洞穴里会有更多机会的
为了真菌洞穴 我搞到了很好的战利品
不错
那边怎么了？
哦对 我就知道会打中我
我就知道
我不喜欢这种从天而降的火
那是什么？
等等 有个金色的头挡住了我的视线
我得等它过去
是煤和岩石
好吧
煤和岩石
等等 我们有…有蠕虫吗？
这看起来像是…不 那看起来像…
那是酸液
我的天 我都说不出话了
我能从这里过去
太棒了
其实 哪种情况下我可以切换这个来战斗
如果我在这里用完法力的话
不！
别！
该死的酸液
或者毒泥
我是说 让它离我脸远点
音频已经出问题了吗？
我刚才好像遇到了音频故障
希望别崩溃
嗯 不错
皮特和沼泽
为什么会生成皮特？
我很好奇
皮特 皮特 皮特
我记得我查过皮特是什么 但忘了
我觉得是某种脏水
就是脏水
恶心的水
污浊的水
拜托了 哥们
给我看看那些愿望
或者心之类的
我需要啊
过了这么久 《Noita》这游戏就用这种欢迎方式？
那边发生了什么？
我觉得我找到了一个引力异常点
哦 没事了
好了 它掉下去了
有点奇怪
好吧
我觉得我们得去真菌洞穴
这里没什么我需要的
我有800金币
挺可观的
但我还想要更多
好吧 这不值得
我本来可以绕过去的
啊
哎呀
等等 上面藏着什么？
没有东西
所以我来过这里
让我下去然后往左走
至少这里不像那个半球那样黑
顺便问一下 这个怎么样？
两个槽位
这个太烂了
下个圣山我们需要更好的法杖 万一找到厉害的法术呢
而且我准备嗨一下了兄弟
我们要嗨起来
等到了真菌洞穴 我们会嗨翻天的
实际上 我们要嗨三次
我真的到不了那里吗？
等等 先别急
我是不是需要挖过去？
好吧 这边有煤炭
至少不算最糟
我们能从这里穿过去
行吧
让我也检查一下上面
看 这就对了
哦老天
但我觉得这总比那个强
至少它上面有插槽
我愿意的话还能扔鸡蛋
鸡蛋
蛋
鸡蛋真没那么酷
损坏的法杖
哦
我要这样摸进去
我想我得丢掉这个袋子
我得拿着损坏的法杖 还要留着狂暴基液
好了 出发
我们现在其实就在这层的中心
我还以为更靠左一些
等等 这家伙去哪了？
哦 在这
不 等等 什么？
他玩了个隐身术
我需要更多水
好
哟 这里什么情况？
这个木质结构看起来很神秘
我不确定以前见过这个
看起来是新的
这游戏最近老给我整出新东西
还有 上次我找到了骰子
结果发现 爱因斯坦搞错了
他说上帝不掷骰子
看来在这游戏里他们会
阵型…
爆裂…我觉得…老实说我宁愿要那个也不要这个
我是说 两个都挺一般的
等等 我法力值不够了
妈的
我很快就要换掉那个带连发螺栓的魔杖了
这才像话！
太好了！
太棒了！
这很厉害
只是…这个充能速度太折磨人了
不过比没有强
比没有强
等等 我为什么…哦 我明白了
明白了
我们成功了
我知道可以直接传送过去 但为了安全起见 我还是走出来 以防万一需要逃跑
哎呀 敢动我？
不！
啊 该死
好吧 这下没法回头了
那是什么？
哦 是粘液
看起来像根坏掉的魔杖
我的连发螺栓魔杖需要充能啊
现在太弱了
哦 能量球
这很厉害
但有定时 所以消耗的魔力很大
对粘液敌人爆炸
我想这地方正好合适
背后施法
嗯
奇怪
我能从这里过去吗？
全是钢吗？
我想是的
好吧 我们在这里必须格外小心
先找好退路 免得遇到麻烦 因为这个地方一切都能从没问题直接变成大问题 速度飞快
所以我们就在这里挖
挖一条小小的紧急逃生通道
看看那个 有个人
就是这个家伙
嗷！
啊 你这混蛋
啊 真烦人
我这是在哪？
那是什么？
传送
我不想要
我得回矿洞去
好了 终于干掉他了
还是说他传送走了？
他可能传送走了
上面是写着以太肉吗？
嗯
奇怪
吃了它还能传送
这招我上次也发现了
你可以用鼠标控制传送方向
其实是个重大发现
可以用来进出圣山
又多了一种方法
哦 别拿那个打我
啊 靠
真烦人
拜托
你在哪？
跑哪去了？
燃烧魔药？
不 应该不是
好了 干掉他了
哦！
我觉得那是会致盲的怪
这是什么？
高散射
这个挺猛的
我喜欢这个
挖地特别方便
但我得…
不
就放这儿吧
我还是留着能量球
这个得留着 万一一号魔杖没蓝了
不过紧要关头也能当伤害用
高散射只有配挖掘弹之类的东西才有用
哦 滚开
这儿也太黑了
看不见这家伙
对西尔库姆来说太危险了
不过没事
哦 你好啊
你好 先生
解决掉
这有什么？
我不…对这个没兴趣
好吧 这儿啥也没有
毁掉那个
哦 不 不
靠
那是我本来要用的
还有 现在只有53血
有点冒险了
得找点药然后出去
但要搞到一大块 不只是这点小打小闹
我们真的得 你懂的 行动起来了
我想我可以开始吃这个了
吃药
评完他们的表现就离开
不错
还有一个双重法术
拿着吧
我觉得挺值得的
这是个好东西
带上链锯总没错
哎呀
这家伙我有点怕
哦 我没蓝了
看吧 这就是问题
先把这个换回去
把钱给我
我看到了另一个 就在我下面
就在我下方
要到那里得花点时间
但等等
链锯派不上用场
好吧
老兄 这能量
哦 哦
哦不
操
我们得走了
对 不 不 不
我们撤
哦等等 这里有法杖
可能只拿这些法杖 然后我就走
哦 我进不去这里
除非我进不去？
可以
药水？
上面就写着药水
什么？
这到底怎么回事？
哦 是那个东西
呃 我的链球也没了
我要死在这儿了
我得回去拿我的链球
求你别杀我
这家伙在哪儿？
他在哪儿？
我的法杖呢？
等等 在这儿吗？
某个地方？
操
我的法杖在哪儿？
我没看到它
我觉得它不见了
我不知道在哪…我想是有人捡走了
有人把它拿跑了
啊 这上面还有一根魔杖
就快速看一眼
就 就…哦 等一下
我想要！
好吧 不算太差吧
然后是最后一件事…
好了 走了走了 现在就走
但等等 我还想搞点高处的
我想我们之后可以再来搞高处
对 我们晚点再搞高处
啊 该死 这地方真致命
现在我只想活着到终点 别死在这
不幸的是 我丢了连发魔弹
不 不 不 不 不 不 不
走
好的
行了
靠 数量真多
好吧
行了
哦 我要拿那个
我们要隐身了
那是个大家伙
让我看看这个
这根魔杖很一般
但我们确实有广域散布 所以可能能玩出点花样
或者那个也行
有一点跑到那边去了
我可能应该用这个来放那个
靠 这 这散布也太大了
好多了
哦 我没法力了？
哦 广域散布消耗法力 对
实际上还行
总之 来看看这个
也许我该用个…我是说 我目前最好的选择是三重魔弹魔杖 我想
还有 我们这里有什么魔杖？
属性怎么样？
全都是该死的乱序
真糟糕
好吧
也许我该这么干
哦 等等 乱序 当然
是啊 对我来说这东西到底怎么工作还是个谜
充能时间是这里的限制因素
所以 我们不需要三个这玩意儿
传送完成了
这挺好的
不过它在一个破法杖上 所以我们把它放到好一点的法杖上
也许那根可以
这现在就是我的传送法杖了
很扎实
非常不错
现在的问题是 不幸的是 我们没有伤害
这是个大问题
那个表现如何？
非常差
另外 我确实有一根法杖 还多了一个这种东西
把这个也带上吧
我的意思是 我觉得也不算太差
也许如果我给它加个双重施法 我不是有那个吗？
只是偶尔能多加点伤害进去
现在充能时间有点高 但这个可以降低它
但不是你想的那种方式
这东西总有点棘手或复杂
关于它具体怎么运作的
看 这样已经好多了
还不错
挺不错的
跟这个比比
快多了
嗯 不是快很多 但确实快了
是快了
砰砰砰砰砰
好吧 那不行
如果我最后加上这个会怎样？
然后其中一颗就会那样射出去
啊 这不好 这不好
除非我能把这个假人放在…
某个东西上
我能把这个假人放在…我能把这个假人放在投射物上吗？
等等 放在这个上面
哦 但是不行 等等 那样的话这个也会影响到这个
如果我这样做呢？
那肯定好多了
所以 如果我加上两个 实际上效果不大
它确实有0.75秒的充能时间 这很长
我的意思是 这…要做出一个这么蹩脚的法杖都费这么大劲 你知道吗？
这根法杖太差了
这是个糟糕的法杖
我不该把我的链式弹丸扔掉的
靠 我为什么要那么做？
那真是太蠢了
我想做我之前有的那个另一个版本
这个
那是最好的
好了 这就是我的伤害法术 这是我的传送法术 然后我们需要一些挖掘手段
而且 我觉得这个法术本身就能挖掘
是啊 也许这个垂直屏障我们还能玩出点花样
最坏情况就是丢掉它 我不在乎
我可以带几个这个
圆盘投射物
特别是因为我有集中法术这个天赋
这意味着它们不会以很大的弧度飞行
应该不错
试试看
一次射出三个 是吧？
这个爆发伤害确实不错
等等 我们有没有能射出超过三个的法术？
四个？
六个
哦 等一下
把那玩意儿放进去
一 二 三 四 五 六
不过冷却时间是一秒 所以这是终极霰弹枪了
真吓人
要是打中我 我就完蛋了
但是 你想想看
我们到处走动 保持隐身状态 然后轰的一声
就有人死了
这只是 这是什么？
如果全打中的话 大概有120点伤害
不算差
好了 出发
我隐身了 嘿嘿 然后我打偏了
让我
这样绕过去
用来探路倒是不错 我想 就像这样
那么 我该怎么跟你打呢？
不觉得有必要
我杀你有多厉害？
我得测试一下
不错
一点也不差
非常棒
哦 漂亮
真是个大收获
你好啊 先生
嘿 嘿
不 不 把我变隐形
得手了
一个闪亮的光球
就这些了
没了
它迟早会爆炸的
现在 我可不喜欢这样
哇 他在射老鼠！
它们在对射？
现在怎么办？
那边发生了什么？
快让开
哦 糟了
他所有的朋友都来了
我发誓 这些弹射物总是能打中我
我快死了 真的快死了
靠 老兄
我们需要变形魔药
不 我们需要那个叫什么来着？
费洛蒙
为了下一关
我浑身是血 而且还消不掉 所以我没法隐身
我需要找到那个天赋 能让我…或者让我更快甩掉液体
这个其实…不 它只有两个槽
不太好
那里有六连发
那里有根法杖
啊 血太多了
作为挖掘法杖来说 其实还不错
我放弃那根拿这根
看起来不差
哦 天哪
天哪 盘状弹射物真的在清理机器人
或者说至少是那些机器人敌人
我想弄掉这液体
我刚才打了300多伤害
这怎么可能？
每个伤害20 我打了六个
可能暴击了
神佑魔药
太好了
有时候这游戏啊 老兄 就是在耍你
不！
错了！
哦 什么？
哦 我的天
我居然真的被锯片自杀了
这真是一连串坏事接连发生
我在用传送法杖的时候 还以为自己用的是锯片法杖
然后我不小心传送到了他身上
我惊慌之下切到锯片 朝他开火 结果锯片弹回来把我杀了
是啊
这真是经典
我说的经典 意思是这种玩法我从来没遇到过 但你又觉得它迟早会发生
你懂我意思吗？
就像在这个游戏里 你永远要准备好面对意外 而这根本不可能做到
所以才说意外啊
这下面有时会有生命之心吗？
应该没有
我好像从来没见过底下有
你好啊！
好吧
那是什么？
熔岩房石
我之前试过这个吗？
什么意思？
熔岩 就是说火的意思
它有什么用？
上面写着“向物体喷火”？
哦 对
写着“向我喷火”
对
嗯
行
好吧
好了
这是在起效果吗？
等等
哦 还真是
看 它真的在点燃东西
真奇怪
黏液药剂
我们得去别的地方试试那块石头
哟
快看这个
等一下
哦 哇
它把一切都变成熔岩了
有点危险
我的天哪
这其实很厉害
你看这个
瞬间变成了…
所以它和这里的液体反应 生成了这块熔岩石
这下面有东西
嗯 我觉得这简直是找死
我觉得我不该用那么多
尤其是如果我身上湿了…等等
是不是我身上湿着用就会直接着火？
让我先弄干再扔
先找个安全的地方
好了
啊 操
快点
弄掉它
好了 现在
好了 我安全了
我安全了
但如果我现在过去…
其实还挺酷的
我在想怎么利用这个优势
如果我现在用呢？
这是个好玩的玩具
我喜欢这个玩具
还有 你们看这个
上面居然有个符号
看到了吗？
我很好奇
等等
那是火吗？
嗯
我觉得可能是
哦 还有个心
要么是火 要么是岩浆 我猜
哦 让
我先等等那个
等的时候 我就拿我的新玩具找点乐子
我想我也可以把它扔到别人脸上
比如他
等一下
他是…哦哦
哦哦
哦 等等
我是水做的
捡起来
我的意思是 我是不是水做的可能不重要
请死掉吧
他的崽子们比他自己还危险
我看到了赞美诗
不 那不是赞美诗
那是一个家伙
哇哦
哦哦
好吧
没人发火
那很好
还没有
岩浆药剂
让我稍微用一点这个
一切都变成岩浆了
也许我不该把一切都变成岩浆
你知道 理论上讲 这听起来很糟糕 因为岩浆很糟糕
那我为什么要这么做呢？
我不知道
这是未解之谜之一
易燃混合物
我收下了
来试试制作一些东西
试试史莱姆
哦 这真做出了地狱史莱姆
什么？
等一下
那是真的吗？
慢着
所以现在这里面有史莱姆了
看着
地狱史莱姆
史莱姆加熔岩
然后你就得到了地狱史莱姆
我想知道它有什么属性
我想试着做一大堆
好 让我在这里放点可燃素
我需要一个新的熔岩池
我们得试着把不同的东西放进熔岩里
它好像是一种非常重要的物质
他着火了 然后死了
不错
哇哦
哦 天哪
那炸药正好砸在我鼻子上
呃 我现在有点麻烦
过来
那东西肯定会爆炸
而且我现在全身是油
那是什么？
哇哦
我的药水变成了蒸汽
不
那很糟糕
我得找些干净的水
我想是因为我搞的那些熔岩把戏
哟 那法杖真酷
可惜是随机顺序
水 水 水
我看到更多水了
我想要一个黄金符文石
那种能散发出光环把一切都变成黄金的东西
那就是我想要的
这要求过分吗？
就一个简单的黄金符文石
我能拥有它吗？
这是什么？
是铜
我的意思是 我们现在血量有点低
也许该离开了
哎呀 有只青蛙
这个不是冲着我来
天哪 这边什么都没有
我想多拿点金子
哎呀 我看见你了
我要把你搞糊涂
让你不知所措
他完全懵了
来 沾点黏液
再浇点水
然后放火烧你
哦 糟了
不
顺便说 我早就料到了
我差点就死在那上面
我就知道迟早会因此丧命
我就是知道
我就是有那种感觉
下面已经有人在打了
老兄 我在这个游戏里走不远
我去
我得慢一点
但是玩新玩具实在太有趣了
怎么能忍住不玩呢？
砰
哦 也许这不是个好主意
谢谢
好了 我们现在要更慢一点
努力做出不糟糕的决定
我知道
听起来很疯狂
但我在尽力
那肯定是个死路
我要避开火焰
看 这就是一个不糟糕的决定例子
我们要做出更多这样的决定
这就是个好决定
把这个变成水
到目前为止 我们只做出了好决定
所以 如果要在白板上画个好坏决定的线 我已经有三个好决定 零个坏决定了
复仇之神
好吧 看 刚才进去就是坏决定
我本该走另一条路
坏决定就在这里划一条线
稳妥一点
保持距离打
利用地形…哦 看 一个玩具！
我
可能在这里做了一些坏决定 但这一切都是为了科学
所以这个骰子跟我之前看到的完全一样
不是什么不同的版本
效果是一样的
我要带上它
实际上 我想试试把它献给神明
但我得先找个办法上去
谢谢
一根破损的法杖
哦 哇哇哇 多重分身法术
我需要能挖洞的东西 这样才能上到山顶
如果你很熟练 也许用这个可以 但你得先射出法术 然后空中再用另一个法术击中它 还要算好时机
不 这不可能
绝对没戏
这里发生了什么？
看那个
那不是蠕虫
那是条蛇
这里的情况非常诡异
不
你好
然后他就走了
哟 看下面那些药水
哦不
那是什么？
这墙壁怎么了？
陨石
那家伙免疫岩浆吗？
什么？
搞定
干掉他了
好了
这里现在是我的实验室了
我要在这里做实验
这是个完美的实验环境
变形魔药
加速魔药
可燃魔药
神佑魔药
信息素
天哪
所有药水都在这里
我要拿…我有什么来着？
加速魔药
可燃魔药
悬浮魔药
这意味着我能上到山顶了
传送魔药
我也要拿上那个
哦 但我没有骰子
然后我回到下面再拿点药水
众神不可能抗拒这可爱的混沌骰子
在这儿
好了
70秒
看 外面好大的雾
而且好处是 我还能回点血
哦老兄 我现在也可以去拿恶魔之眼了
老兄 我们可以翻译这个了
翻译时间到了
看看它说了什么
回到这个
先把这个放上面吧
所以是4和一个东西
我猜是不是全大写的
B
然后是R
然后是一个倒过来的奇怪7
哦 那是I
Brie
现在我们有P
Bring
然后是那个玩意儿 是…对 Bring
某物
Bring
然后我们有个…那是音符吗？
T
还有N
等等
不 Bring T R
等一下
T
我读错了吗？
B R I和G
哦 我确实读错了
那是F
等等
是F符号
还是R符号？
也可以看成…不 肯定是F符号
但是我没有那个
那是我还没找到的
好吧 所以我们不知道那是什么
继续吧
方块
那个我应该也没找到
所以问号 问号
除非…
我在想 把…也许这个方块和这个是一样的
如果是这样 那它只是旋转了
呃 让我看看
我们有没有H？
H是那个 也就是R
但这里看起来像个F
但也许就是这回事
也许它们是一样的
我假设这里写的是“bring the”
因为那是三个字母
然后这里来了一个新单词
然后T
然后我们又有了R
Bring the true
然后我们有了…哦对 肯定是“treasure”
一定是“treasure”（宝藏）
对 对 对
这个东西代表A
Tri…后面那个是S吗？
那是箭头
箭头 箭头 箭头
是的 是的
Bring the…我直接假设是“treasure”
Bring the treasure （带来宝藏）
然后我们有…H
R
Bring the treasure here （把宝藏带到这里）
嘿！
上面就是这么写的
把宝藏带到这里
嗯 我正是这么做的
看好了！
糟糕
这可不好
抱歉把你神庙弄坏了
哦等等 那是冰冻的东西
大家都死了吗？
好吧 看来什么也没发生
如果我把它放在这里呢？
兄弟 我还没翻译完就把这宝藏带到这儿了
而且我连文字都看不清了
现在这根本就无法辨认了
好吧 看看我们能不能进到那里面
我们只有五个这玩意儿
啊 可能不够
希望可以用混沌骰子搞到剩下的
那家伙要爆炸吗？
看看
不！
不要 不要 不要！
我的骰子
我拿不到了 是吧？
我拿不到那个
让我再去捡一次
谢谢
回到上面
再试一次
我要轻轻地把它放下来
好吧 还不错
哦哦 这下糟了
那是冻结蒸汽
我们先等等
而且我可以把这些全吃了
我们现在就可以嗨起来
哦耶
哦 哦耶 宝贝
这颜色是怎么回事？
全乱套了
通常没这么乱
这够了吗？
哦我的天
血
好吧
不！
我讨厌它刷出这些东西
快到了
哦不
这是最糟糕的进去方式
我靠
我在这里几乎什么都看不见
这…
走！
哦 它在这儿激活了 因为严格来说它滚动了
我已经陷得太深了 兄弟们
我需要 我需要进去
我能把它再往…
左边放一点吗？
哦！
呃！
我讨厌这个！
不！
不要！
打它
我真的要死在这里了
我进不去
让我进去！
哦等等 我可以打出一条路进去
天哪 我打不出一条路进去！
没门 兄弟
我 我猜这只是冰
哦！
哦 我们要嗨了
我们要嗨起来了
大伙儿
我们这就要飘到云端上了
不！
哇！
一点生命值！
好吧 伙计
到这个地步 除了嗨一把 也没别的可做了 我想
到了这一步 来吧
奇怪的真菌 是吧？
我不知道我还能不能嗨起来 但我们可以试试
如果我在这里吃错东西 我就死了
只要嘴里有一点不对的东西 我就完了
我被卡住了 我被卡住了 我被卡住了！
不！
让我出去！
我要吃出一条路出去
我做不到
好了 出来了 出来了
哦 该死 兄弟
哦 妈的
这可是好东西
哦 我的闹钟响了
等一下
我得去拿我的 我的饮料
大家干杯
哦天 我在这儿吐得一塌糊涂
天 看看这堆呕吐物 是吧？
这真恶心
常规概念已经不适用了
看看它怎么 我觉得它在尝试变形了
但是冷却时间还没有 还没有消失
我能捡起来吗 我需要 我需要 我需要一个袋子来装这个
至少我知道如果我想嗨该去哪儿了
我觉得是时候直接走传送门了
我们有点钱了
哦 但我们飞得太高了 都看不清方向了
要穿过这里会很有挑战性
如果碰到错误的像素 我就死定了
那是什么？
毒液
我就是这个意思 哪怕是最简单的失误 我就完了
好吧
那是什么？
水
好吧
最好保持水分
也许我能在下去的路上捡到点什么
也许把漂浮术扔掉 换个不稳定
传送术
加速
我们就没有普通的传送术吗？
浓缩魔力
药剂：费洛蒙
该死
那不是我要的
我想我就拿费洛蒙吧
那是费洛蒙 对吧？
是的
出发
1点生命值
哦 该死
好吧
我不知道什么东西被转化了
它说是血
不错
我们拿到了个好东西
我们拿到了传送术
哦 厉害
这个弹道速度较慢？
防污护甲
这是个好东西
我要拿这个
那我就拿这个吧
只是想拿其中一个
让那个留在上面吧
我还应该在这里拿什么？
它们全都打乱了
这是怎么回事？
啊！
我应该买这个而不是另外那个的
该死的
我又搞砸了
哦 但你知道吗？
这个其实挺不错的
这个我能跑得掉
完全没问题
我会回来拿那个的
哦 我真的会回来吗？
我不带着法杖就没法回来拿
所以这意味着我至少得留一个格子空着
要是我有传送法术就好了
好了 走吧
至少我不再晕了
哇！
我的天哪！
这根法杖真不行
充能时间总是比你想象的要长
你试的时候 测试的时候 开几枪觉得 啊 挺好的
但在实战情况下 就没那么好了
这是什么？
铜袋子
我的意思是 能拿到那个袋子 把真菌带上楼去倒也不错
大概吧
哦 他有一根法杖
六秒之内有三个人拿过这根法杖
我去
真是混乱的一根
上面有些好东西
我不想去真菌洞穴
我可能得调整策略 之后再来那儿做我的实验 因为初期太危险了 除非配置特别好
哇 哇 哇
去你的
好了
其实只要控制好节奏 这根法杖还行
让它充会儿电
点射使用
这附近有怪物妈妈吗？
这些家伙一直排成一列奇怪地走过来 就像被刷出来一样
好准的枪法
我佩服你
打得不错
它甚至拐着弯儿打中了我
干得真漂亮
好了 对 去那儿之前我绝对需要更多钱
我能从这家伙身上搜刮点药水吗？
我试试看
呕吐物？
转化了
等等 血变成呕吐物了？
这是发生了什么？
而且 这些家伙完全免疫岩浆
它们就是这样
它们免疫
那在哪儿？
费洛蒙
我有点想把费洛蒙用在所有敌人身上
谁想来点费洛蒙？
好吧 也许…别在满屋子人的时候干这事
我大概要死在这儿了
能不能给我喘口气的时间？
我有办法挖洞吗？
我确实有个非常危险的办法挖洞
我豁出去了
好 这管用
这招真管用啊 宝贝
给我钱
但是别烧着我
好 500金币
不错
我直接穿过传送门算了
根本不在乎那…
什么？
我为什么惹毛它们了？
为什么？
为什么啊？
哦 但看看这个
这个挺大的
非常大
让我拿到它
让我看看能不能狙击一个我想要的天赋
有什么好东西？
我觉得没我想要的
所以我得重新roll一次
你这该死的混蛋
过来
它在射那条鱼？
快跑！
好吧
就这么干吧
问题是我没什么武器
我的装备烂透了
完全不知道那个家伙怎么被惹毛的
这情况真奇怪
能不能让我哪怕就一次不得罪神明啊？
我走这边
问题是 从现在开始每个圣山都会有个守卫了
我简直想自杀算了
我甚至都不想继续这把游戏了
话说回来 也许我能走运找到什么疯狂的东西
谁说得准呢
尤其是现在我有全图视野了 也许我会看到一些能扭转局面的东西
但我对此表示怀疑
让
我过去那边
是的 可惜我杀不了这些家伙
这超出了我的能力范围
我需要找到…我要找什么？
大玩意儿 而且得是能爆炸的那种
这样我才能真正给神们来一下狠的
哦 看 是这个
哦 等等 等等
那意味着血
哇哦
但等一下
我弄不到血 因为这是呕吐物
我甚至没法拿到血
实际上 这里有血
不 那不是血
那只是血迹
是的 看 这些都是呕吐物
操
我现在既然有了全图视野 就快速侦察一下这一层 看看能不能找到一个好心脏
我觉得这是你有了这么好视野之后应该做的事
有点冒险
但有了这么多传送法术 还挺方便的
我想要
谢谢
哎呀
我听到了可怕的声音
我们走这边
而且 血量很多
操 操 操 操 操 操 操 操 操
所以我得变胖
我一穿过传送门 Stuart肯定在那等着
这里面有什么？
实际上 各种好东西
我喜欢
嗯
该死
好了 Stuart
让我看看你有什么本事
老兄 是羊
你知道吗？
我要把它抢过来
等等 不知怎么我那里没受伤
我不知道是怎么回事
哦 等等
我是不是甚至没？
我没拿到
操
等我一下
拜托 就一下
轻轻放下
天哪
别
惨了 惨了 惨了 惨了 惨了
我拿到了
好 好 好
所以我现在整个计划就是避开神明 用传送直接跳过关卡
指望一次绝地翻盘
就这么简单
等等 什么？
哦 糟了
对 没错
我主法杖没了
对
我忘了这事儿
看来我只能用这个了
嘿！
能用的金子
谢谢
整一千
不错
这块肉全熟了
我要开始玩个避而不杀的游戏
这挺疯狂的
我知道 但听我说
我要下去找铁砧之类的东西
太好了
我怎么弄死这家伙？
搞定
我们还真有个小伙伴
等等 我得干掉这些家伙
不！
活活烧死
先生？
好吧
嘿 这也太扯了
给我看看
这是什么？
垃圾
我的绝地翻盘
不是挺好吗？
好 但我还没过这关
我在找心
这真是越来越不妙了
我被电了
混乱不堪
哦 什么？
哦 被屏幕外的东西打中了
反正这次跑图也没什么戏了
就像不知什么原因惹怒了众神
基本上没辙了
众神一怒 你就得命丧黄泉
没关系
实际上我得重新开一局了
那真是一团糟
纯粹是一团糟
到处都是屎
左边右边全是粪便
我不禁在想
这东西有点不对劲 但我搞不清到底是什么
这看起来像一张光盘
像一张软盘
你知道 几乎就像一个存档槽之类的
真奇怪
我无法想象我在那里该做什么
另外 我确实有水
还有变异魔药
应该管用
用来对付那个火焰法师
哦 他死了
太幸运了
他掉水里了
他难道不知道不能进水里吗？
记住 你没有传送法杖
你有爆炸水晶
现在别像个傻瓜一样乱传送
谢谢
把这个放这儿
非常好
石板在这儿
拿点额外金币
哦 看看这些…
哇
雷比特
真多啊
我从没见过这么多只半人羊
哇
那一枪打得真猛
但我看到了那么多金子
我知道我得去拿 你懂的
看看光这些半人羊就赚了多少钱
这次赞助商是他
这次跑图是由他赞助的
如果再让我看到全视之眼天赋 我一定拿
下一个
哦 差点碰上了
哎呀
不过
不 那太吓人了
不不不
我该怎么绕过那个？
我想我可以直接毁了它
哦 哈米斯
我喜欢那东西
什么？
怎么可能？
哦 拜托
他怎么会没被那一下砸死？
直接砸脸上了
这完全不合理
看 那个没打中
那是我的问题
这是什么？
看 一个垃圾杖
其实品质不错 但可惜是乱序
所以总体来说 有点糟糕
这家伙需要用石板杀死
算了
这爆炸真猛烈
他好像还被炸飞到了火星
另外 我快死了 就是这样
别打我
那石板救了我一命
传送
嗯
我能及时抓住它吗？
试试看
哦 我动作挺快
哇 哇 哇 哇 哇 哇
小心点
好了 它消失了
那边在搞什么鬼？
大家都在这里游泳
这是公共浴池
谢谢
我要拿这根魔杖 然后可能就继续上路了
其实这根魔杖也不差
但就是乱序的
就是这么回事
这让它变得很糟糕
注意到这边的平台
我感受到了《塞尔达》的味道 懂的都懂
《旷野之息》
等一下
我甚至不知道该怎么弄
我觉得得把这个东西放到上面触发点什么
但这玩意儿带电啊 要怎么办？
我觉得不行
这肯定有个谜题
简直太明显了
好了 我还有11点生命
我觉得咱们该赶紧离开这鬼地方了
现在只要活着走到那儿就行
呃 不
等等 反正也不是这条路
别碰它
应该没事
走
行 不算糟
700金币？
到我口袋里了？
我喜欢
这个不错
哦 还有传送
哦哦 这个厉害
我们拿到了什么？
哦 我们拿的都是些垃圾
怒灵和饿鬼
不 我不喜欢幽灵
这干啥的？
也许我该选贪婪
或者更多爱心
不过你能获得双倍金币？
这可能是大收益 对吧？
我拿了
我们贪一把
把那个给我
把…
那个给我
再来点这个
话说 我感觉我的游戏好卡
等等 我切出去看看
我后台是不是在跑什么东西？
有几个东西我可以关掉
我把它关掉
我关掉…
那个没事
感觉怎么样？
还是有点怪怪的
好了
对了 你看这个
嗯？
呃？
这太疯狂了吗？
其实这才第一发
之后它将会…
这是设计好的
但我还在想…好 这些全是被打乱的
那很糟糕
我想我…其实我刚就在想这个问题
你懂吗？
如果我打中什么东西 希望那发弹丸不会反弹回来打我
好 但如果打中真的敌人 弹丸应该不会弹回来
有可能
有可能就是这样运作的
这个是带定时器的吐息弹
那个是什么？
爆炸…什么来着？
就是普通的火焰爆炸
只消耗10法力
这个怎么样？
也许不算太糟
我觉得我喜欢它
或者…哦 等等
既然这个爆炸能造成7点伤害 也许搭配这个更好
你知道 就是伤害更高
或者说 风险更低的伤害
但话说回来 如果它还能挖掘 那就有理由说它值得保留
这个法力回复太慢了
我改用这个
好多了
实际上 这个真的很不错
那个也是
我们可以往上加些东西
如果我们玩大一点会怎样？
那也不赖
真的一点也不赖
让我混合一些进去
不 实际上这里装填时间才是关键
所以我们其实只需要单个
那应该会更好
嘿！
这真的一点也不差
所以如果我这么做…
我能让它总是…我们来想想
这是一把乱序魔杖
有没有办法保证它一定会触发？
如果它射出这个 那就完全按我想要的方式来了 因为它也会射出那个
但如果它先触发了那个 那就行不通了
但如果我用双重散射…
它能从这里开始吗？
如果这个在里面 让我看看
我猜确实可以
好吧 那算了
如果我这样…
可能这样整体上更好
但法力消耗得很快 所以就这样吧
让我看看总伤害
行 那这里怎么样？
其实还不错
我觉得在所有方案里我最喜欢这个
然后我们有个传送
很棒
还该拿什么呢？
也许来个照明
其实这里我射得更快 因为这个法术在寻找投射物
但什么都没有 所以它会重新开始
所以它一次射出两个 然后触发重新充能
然后就砰砰 砰砰 砰砰
酷
不错
就这样了
我觉得这样就够了
我们有贪婪天赋
我们会得到很多金币
而这个很有潜力
看看它挖掘效果怎么样
确实能挖一点
不过不怎么样
尤其是这是煤炭 按理说挖它应该像刀切黄油一样轻松 但实际不是那样
是啊
好吧
作为爆炸法术的好处是它有范围伤害 对付成群结队的敌人很有用
就像那样
我只需要大概打到它们 它们就死了 对吧？
天哪
漂亮！
给我一个心
让我进去
还算有效
嘿 又一个
我收下了
爆炸又大又猛 但造成的伤害很小
视觉效果和实际数值之间脱节了 你懂吗？
混乱变形魔药
是啊 我知道会发生这种事
别杀我
我卡在一个像素里了
我觉得这个爆炸太不稳定了
我最后会用它把自己炸死
不幸的是 我们不能回去重做法杖了
哦
你好
变形魔药
不过这根魔杖用起来还挺爽的
感觉就像那种…怎么说呢 装甲车会用的枪
有点像…哦我的天哪！
不不不
给自己泼水
结果差点就挂了
混乱路径
这确实能增加弹速
你看 零延迟施法
但可惜这还是根乱序魔杖
说实话 我真希望这游戏里没有乱序这回事
除了让人火大 它还有其他作用吗？
真奇怪
而且感觉90%的魔杖都是乱序的 你懂吧？
我再探索一小会儿 然后就走
操！
这玩意儿好像不能穿墙射击
你有什么东西？
该死！
这家伙有个…行吧 行
我们一时半会儿可跑不掉了
不行 我们只有26点血
该收手了
给我点好天赋吧 求求了
这是什么？
不稳定变形之环
嗯
哦 天啊
我讨厌这个
爆炸伤害免疫
就选这个吧
电击弹
嗯 这个我们肯定不用了
这是根非乱序魔杖 但你看这个充能时间
哦 太痛苦了
真疼
来试试新花样
这玩意儿会是什么效果呢？
还挺搞笑的
我喜欢
再来一发
我明白了
好了好了好了
挺不错的
不过 这玩意儿造成的混乱伤害够高吗？
我现在要试试这个了
我们得在这城市里试点新东西了
我们不能老干些烂事儿
呃 我觉得这些还不错
减少扩散
能有一个就好了
也许两个
哦 我没位置了
这个
最后一件该买啥？
大概是挖洞的
或者这个是什么来着？
向下飞弹咒语
我觉得就买挖洞的吧
毕竟
那把法杖挖洞确实挺稳的
在这儿留几个触发法术吧
好了 这个我就放这儿了
这把法杖可以扔了
走吧
我在这儿试点新东西
这可能会很危险
酷
好吧
我进不去那个
这是一把很独特的法杖
我猜现在预测是我会把自己玩死
这肯定是我要预测的
哇 为啥？
哦 尸体爆炸了
没错
而且我免疫爆炸
我想爆炸时它确实会把金子弄出来
方便我捡起来
哦 那不会破坏环境物品吧？
这把法杖不咋地
我就直说了
但挺酷的
那是什么？
是枪手吗？
机枪手？
是你
等等 你不掉血吗？
好吧 来了
我想这是我做过最怪的法杖了
我
就想要一把不随机法杖
这要求过分吗？
就一把不随机法杖而已
现在要是有这玩意儿就好了
靠！
啊
哦 你是朋友啊
过来 朋友
咱们去冒险吧
好 这个对付那些东西很管用
别进去
其实我真要进去
进去吧
魔法弹和触发
好多触发
又是随机法杖
没用
完全没用
我想进这里面
如果你放风筝让它们穿过墙壁 这个对付BOSS应该很好用
信息素
我干掉他了吗？
不太确定
嗯 干掉了
确实干掉了
不错
很好
里面有个法术
垃圾法术 但好歹是个法术
是什么？
就叫弹跳爆破
嗯
弹跳爆破
那是条冻鱼吗？
哇
我得记着 我有传送术
但我不好出去
算了 没事
什么？
它为什么跟着我朋友？
它是朋友啊 老兄
什么？
它能打我？
我不能打它？
哇
谢天谢地你干掉了它
它其实不是我朋友
我觉得咱们还是走吧
你过不去
过不去
嗯 看 它们过不去
你闭嘴
总是这些家伙
操蛋啊
我刚才就在传送门旁边
沼泽药剂
老兄 我完全没进展啊
我还感觉自己拿到的都是些垃圾天赋
哦 看那边那个家伙
你想干嘛？
过来
我的天
他伤害好高
这是什么？
好吧 行
随便了
继续前进
下一个
我完全不知道发生了什么
这里到底在搞什么？
东西在爆炸
既然我有这个能力 我就往上面走
非常感谢
我可以上到这儿来
好吧
下雨了
看 这是个好的开始
至少我在这里拿到了一些血量
这正是你需要的
缓慢法力恢复
不错
漂亮
我也能拿到石板吗？
再来几发
该死
还有 听起来像是有个瀑布在某个地方 但我相信这只是雨声
拿到了
不错
那是什么？
那是变形魔药
而且谢了 不用
你知道吗？
这是个完美的变形魔药坑
把它倒在这里
对对对
填满它
而且旁边就有一大片水
太棒了
看 这就是你想要的开始
哦耶
不错
走吧
我们有经典的魔弹和火球
不过它速度很慢
一 二
这里发生了什么？
空气中充满了真菌孢子
哦 不错
这意味着我们要嗨起来了
看看那个
提灯嵌在真菌里了
真是美在其中
谢了
所以这也解释了为什么那里有那么多爆炸
哇
戈尔塔差点就干掉我了
好吧 这可不太妙
就该这么对付它们
大伤害
呃哦
这里地形危险
那边有什么东西吗？
哦 它们群聚在一起
我得…我得去跟那些家伙打个招呼
用我的石板 这至少能拿到200金币
或者差不多
我怎么过去？
我非得绕一大圈吗？
好吧
好了 各位
哦 等等 等等 等等
漂亮
他怎么就是不死？
这个也快捡起来
没有正好200
但如果我用石板打到每个人 或许就能凑够了
非常好
这是个死胡同
你好
来吧
啊 就差一点
不过它杀死了下面的什么东西
总算还有点值得安慰的
这些仓鼠 或者说戈尔塔 都喝了太多咖啡因了
这家伙在油里游泳
呃哦
好吧 这还不算糟
好了 就站在那儿 拜托了
别动
对 对
漂亮
非常感谢你今天的大力配合
哦 看起来不妙
加载好了
哦 操！
他掉进岩浆里了
哇 这毒泥也太多了
是只有我感觉 还是这一层特别安静？
哦不 我得用这个杀掉他
钱还真不少
要是能在这再找到一个红心就太棒了
再来一个就好
这样开局就稳了
但这可不能指望
太稀有了
混沌变形魔药
空气里有燃气的味道
这可不好
我现在玩得挺稳的
那边有根法杖
我想要
哦 我懂了
我知道为什么有燃气味了
是颗炸弹
其实还好 不算太糟
这金子出现在上面了
我觉得如果金子没地方放 它就会自动出现在怪物上方第一个空位
这是我自己观察出来的
别打我
那边有个家伙需要吃石板
但是不 不
啊 你个该死的混蛋
真烦人 哥们
就因为我有点贪心了
拜托
人还不能贪心一点吗？
那我怎么进去呢？
我想想 就用刚找到的炸弹炸进去
拿到了
不错
这是冰冻法术
实际上 这能用来杀守护者
这是专杀守护者的石板组合技
现在这组合其实挺稳的
但这意味着以后的守护者会是个问题
理想情况下 我会和神明和平相处
说实话 除了和神明和解 我想不出其他办法能打长局
除非你有根能稳定杀死神明的法杖
这我基本从来都没有
就算有 更大个的守护者就会出现 说 小子咋样？
然后狠狠敲我脑袋
那滋味可不好受
既有淤青 也有心理创伤 还有身体上的伤疤
好了 我觉得这里搞定了
我算是彻底探索过了吧
好了 看这里 这个厉害
这是第三幕
这玩意能稳定秒杀管家
就在那儿
就是它
太幸运了
这就是我们需要的
漂亮
看看下面有什么
集中法术
哦 这下有得说了
一切都在往好的方向发展 伙计们
这真的很扎实
那个 那个 还有那个
这个
这个是什么？
酸液之海
行吧
也许这能干掉管家
酸液之海？
盘状弹
给我这个 还有那个
不要
那个吧
我就拿这些了
所以 就是这样
就是这个了
我要…
好吧
让我
看看这个
这绝对是最好的
用那个配这个
然后我们再用那个弄个长距离施法
看起来怎么样？
让我先把这个处理掉
给
扎实
但它是乱序的 所以不好
虽然我们其实不需要在这个上面用长距离施法
但有总比没有好
有确实不错
但技术上讲我们并不需要它
所以 你知道 它实际上不耗蓝
那挺酷的
等一下
让我赶紧试试这个酸液之海
哦不 等一下
酸液能腐蚀砖墙
所以这里要小心点
这可能会激怒那家伙
但我想这样也会激怒他
所以我无论如何都得做好准备
等等
现在我们要把它放进去…
我是说 这是最好的办法
而且我们准备好了石板
对对对
这就是管家技巧 各位
准备好了
这是自创的杀他方法
好了
看好
就该这么做
得等技能冷却
进去这里
好消息是 其实 哦天啊
也许不杀Stuart更好
因为我们有远程施法
如果能找到传送法术 那我们就稳了
而且不必激怒任何人
你知道吗？
找到传送法术的几率有多大？
有可能永远都找不到
还记得那次游戏吗？
差不多玩了15到20小时才找到传送
不 我们不能指望找到传送
那可不是好策略
因为你知道这游戏肯定会坑我
我越指望找到什么 游戏就越不给我
这游戏就是这样
很残酷
其实这样应该没问题
看看这里
快了
我们快到了
好 看着
漂亮
然后这是关键部分
石板
但等等
呃 得先激怒他
继续愤怒吧 兄弟
来了
那里
这是专属的Stuart技巧
慢慢来 他必死无疑
你疯了吗 兄弟？
你生气了吗 兄弟？
等等 这个耗蓝吗？
为什么你有时候只想来个远程？
搞定
轻轻松松
小菜一碟
一点都不轻松
啊 不错
我放心了
好吧 好 好 好 好
现在我们也有不错的伤害了
实际上 我可能把它放在这里
或者那里
我觉得那样更好
对 我喜欢这样
这个可以放在这里
不过 我该留着这个吗？
我想也不算最差
这是最好的
我觉得我准备好了
想象一下 如果我在下一个圣山真找到传送法术
我会气疯的
我想我也拿点视野吧
或者我应该拿吗？
也许我该放弃
我现在不需要静滞之环
我有这个
连锁弹对于我接下来要遇到的来说绰绰有余了
然后我们需要挖掘
哎呀
哪个是挖掘法术？
那个吗？
就是它
走吧
快点
好的
快到了
这就是我们现在的大本营了
这是总部
这是我们要待着做事的地方
酷的事情
好的 这完美了
这些东西去死吧
我确实有点想再试试这个
天啊 它耗蓝太多了
施法者下面有一大片酸液
多大一片？
该死
哟 我好奇这个对 Boss 效果如何
好多酸液啊
好吧 我本该用它逃出去 而不是仅仅挖个小破洞
还有 把这个放回去 拜托
我本应带上…你知道吗？
我要把我的挖掘工具带上
除此之外我还有其他挖掘能力吗？
因为我不是很喜欢它
其实没有
好吧 行
但这会非常难受
总比没有好 我猜
而且我们随时可以回来换掉它
有个基地的好处就在这儿
一个人所有需要的东西
再来一点
好了
一堆炸弹
嗯 比那个好
我肯定要这个
酷
没错 我们还有这个
别忘了这个
所以我们在这儿得持续恢复
而且你知道吗？
这也是去真菌洞穴的完美准备
因为那边有很多法杖 我们可以用它们回血
所以我不如先去做那个
你知道吗 我觉得这主意很棒
而且我们有石板
别忘了这个
在那儿可能用得上
如果情况不妙的话
唯一的问题是我不太喜欢我的主法杖
让我看看
它太慢了 因为加了很多施法延迟
所以如果我把它放到像这样的法杖上 就会好很多
我想我现在就换掉它
它还有更高的法力回复速度等等
尽量多准备些
我就是喜欢有个基地
我现在能这么做 意义重大
不过我用酸液把它弄得有点糟
但那没关系
我不太在乎这些
好多了 好多了 好多了
把那垃圾扔了
也许我会把这个带上
也许我会把它放到同一根法杖上
只是为了省点空间
紧急情况下可以用它
我只是不想扔掉太多法杖
不错
额外生命值上限
太棒了
还有一根法杖
好 这里开局不错
不赖
这应该比那根好
没错
肯定的
前往真菌洞穴
顺便回点血
哦 来了来了
漂亮
对 我们就要这个
毫无疑问
继续往左走
我现在就想回去装上那个减少延时的修正
我觉得应该这么做
其实 我可能还想再多留一个这种
不 我已经有一个了
如果突然发了大财 那倒是可以考虑考虑
我要把我的伤害法杖再升级一下
尽量为真菌洞穴做好最充分的准备吧
我非常害怕那个地方 知道吗？
别对我指指点点
那地方杀了我无数次
必须做好准备
准备工作的一部分就是喝口啤酒
好了 我们出发
棒极了
好多了
你可以拿上这个
你甚至可以给它装个照明弹 那样会很酷
我还应该做点别的吗？
这个和那个怎么搭配使用？
这样更好对吧？
我之前那个在这上面表现不错的法杖呢？
嗯
我没有…等等 那是…哇！
什么？
那是什么鬼东西？
怎么会有冻结的酸液？
呃？
怪了
真怪
好吧
行 299金币
直接去真菌洞穴了
现在我们有了好法杖
我对这次开局感觉很好
到目前为止开局很扎实
我只需要放慢节奏
保持满血
不要贸然行事
这就是我要做的
我还缺一把专用的挖掘法杖
一把真正好用的 而不是这种玩意
哇！
岩浆
它们在隔着木头
逗我
我真的要…
对了 上次我来这里时埋了个箱子
我想看看现在是不是也一样
哈哈哈！
我说什么来着？
我真是个预言家
我怎么知道的？
每次有这个区域 游戏都是由这些格子组成的
这里总是有个箱子
我要它吗？
不 太烂了
根本不想要
真该死
好吧 传送门在那里
等等 绕过去
我想先拿到法杖
我猜我们从这里走
除非我能省时间
不 那其实…更费时间
但也许绕过去然后往下走
不 我就在这儿挖
就在这儿挖吧
法杖很烂 但就这样吧
直接挖开
好吧 其实花不了多长时间
我需要能量球
那是我最喜欢的
不 那是一把很烂的法杖
非常烂
好吧 左边走不过去了
怎么去真菌洞穴？
可能继续往上走
我只是觉得已经探索过那里了
真该死
还有 你知道吗？
我直接回去回血
我刚刚想毁掉那个矿洞
是不是有点讽刺？
我不想费劲搞它 因为我这根法杖太难打中了
看我的
这就是强效法杖实验者的威力
就这么简单
满血了
现在上去 然后往左走
那里有个家伙
好吧 看来我得在这儿挖一下
我穿不过去
这层就是被封锁了
烦得要命 但也只能这样
我只是想找到应许之地
等等 让我试着看看
等等 什么？
哦 这里的洞
之前就有吗？
我不确定有没有
我感觉有什么东西爆炸了
隐形魔药
我们到了
好耶
该大干一场了
所有人的世界
这绝对是一场好戏
你知道吗？
狗屎玩意
从墙外被射穿了
蠕虫信息素
不 但谢谢塞尔库姆
好 谢谢
喝一点那个
这是什么？
别拿那些东西打我 求你了
不过塞尔库姆在这儿能派上用场
焰燃晶
当然我们还得飞高一点
别打我
吓人
刚刚爆炸了
当我被保护的时候 这玩意怎么起作用？
根本影响不到它
哦 我刚才挠了挠鼻子
这家伙马上出现又传送走了
他往下面去了吗？
神佑药水
哦等等 那不是喝的
要倒出来用
我不想要
来吧 往我身上倒
给我神酒
这药水用起来真不顺手
真希望能直接喝掉
我讨厌得自己往身上泼
说实话 这也是我不太喜欢隐形药水的主要原因之一
就是太笨重了
每次都得这么做
我要怎么把这东西毁掉？
好了 走了
水
哇哦
又是隐形药水
捡到一根魔杖
现在能用那个疗伤了
呃 不 留着这根魔杖
但是 对 对 留着它
留着
蜂蜜
我得找一大片真菌 然后大干一场
这会是一场盛宴
带来家园者
不 但我会这么做的
哦 看
哦 等一下
是狂暴药剂让冻结范围变大的
看
哦 等等 我受到狂暴药剂影响了吗？
我不太确定
等等 这是什么玩意？
哦 它看起来像一个可以捡起的蓝色袋子
但其实不是
我想进去
我能进去吗？
可以
事实上 我可以从上面进去
这就是有发光钻头的好处
但它不能穿透所有东西
只是在你找到让它不慢的方法之前 它都很慢
花粉
我是说 如果我能把发光钻头装上去 就能升级这根魔杖
如果我愿意回去处理那些事 就可以做到
我太懒了
我懒得很
我想我会做的 但我打算在回去的路上再弄
不是现在
以防有更好的魔杖出现
谁知道呢？
要是能去那边换好装备 再回来 结果立马就找到更好的魔杖 那就太棒了 你懂吧？
这里有什么？
其实这法杖还行
比刚才找到的那根还好
我拿这个了
这根法杖明显更好
不错
非常好 非常好
钱的情况看起来也很棒
我看到好多蘑菇
我们去小镇吧
吃 吃 吃 吃 吃
哦耶 全部吃掉
真好吃
看看会发生什么
蠕虫血
蠕虫血变成别的东西了
我好奇是什么
我想我们到时候会知道的
更多狂暴药水
嘿 那可真大
给我
好的
喜欢狂暴药水
最近我已经彻底迷上狂暴药水了
好了 那边还有一个
我得找个传送法杖
那现在就能搞定一切了
考虑到有这个远程释放
不幸的是 我们已经惹怒了众神
我们得记住 一踏进圣山 那家伙就会对我们发怒
所以我们得做好准备
这里的东西都死了吗？
大部分是
不错
闪电弹
我觉得这个确实很棒
我觉得这能杀掉Stuart
想象一下配合这招的远程释放
也不算太差 对吧？
等等
稍微照一下
这个法杖真不错
我要放弃发光物质吗？
不 我不放弃
不不不 我需要那个
这样我就能离开圣山了
好了 我打算回去 把发光钻头装在这根上面 然后再回来拿这个
这太重要了
我们得现在就做
最简单的出路 可能就在这里打个洞
这样我们回去就方便了
除非我们能快速绕到这边
那应该也行
快点 把这些像素清掉
啊 什么？
那有个像素点
我弄不掉它
搞定了
这有点随机性 视觉效果的位置和实际游戏中的位置似乎并不一致
虫蛊
我挺好奇虫血会变成什么
估计我刚才已经揭示出来了
好东西
非常好
其实 我打算回去的路上继续揭示
哦不 用完了
不 还没有
揭示法术在哪？
哦 是乱序的 当然
对对 说得通
在这儿稍微抄个近道
我们绕过那边
大家伙都在这里
哦对
老兄 这个周末我都在打游戏
整个周末
这是最棒的事了
希望你周末也过得不错
或者说剩下的部分吧
好了 开始
我想把这个装到这把法杖上
那是什么？
酸液轨迹
你知道吗？
我留着它
我们得尝试点新东西
也许将来我们可以搞个大型酸液构建
不过我想我需要的只是无限法术 否则这个就有点没用
或者我们上去干掉Yalgamisti
那是通往成功的另一条路
碧特瑞姆
把这些扔掉
现在把这个放这里
这样更好 我们还能多腾出一个槽位给另一把法杖
不过 我们能不能把它们稍微组合一下呢？
看起来不行
三重弩箭
这可能是个不错的挖掘工具
哇！
考虑到这些属性 我想这说得通
我们只需要一些法力值来配上它
是啊
不错
让我也快速检查一下这个
哦 哇
是啊
我们只是没有法力值
把这个放上去
这比我们之前的好 这就是我全部的期望 所以我很高兴
现在我们可以用我们想要的那根法杖替换掉这个了
我可能也会在这里刷新一下我的法术
我还有更多的视野
而且我从来不用这些 所以我不妨开始多用一点
你明白吗？
我觉得我用得还不够多
我觉得我平均死的时候都是它们都还在 一个都没用过
我唯一拿到的就是不小心碰到的那种 因为Stuart把我推了进去
别那么小气
就去做吧 你明白吗？
好的
现在我们去拿那根棒极了的法杖 然后我们又要嗨起来了
大概已经过了足够的时间了
那是巨型锯刃投射物
你知道吗？
我其实会买下它 因为说不定在远程施法时能用来对付Stuart 效果不错
让它穿透他的护盾
我也在想远程施放酸液之海
看看效果如何
这样我就能在一个安全的距离 直接动手 或者我可以在他正上方等着他
我知道他在哪里刷新 对吧？
等等 我怎么…？
等等 让我换一下这些
我可以在他刷新的地方等着 就待在他正上方 然后试试能不能朝他的脸上泼酸液
那倒也不算太糟
但是有风险 因为如果不成的话 我就陷入困境了
好的 这里的捷径在哪儿？
其实一直都在最顶上
这边
等等 我…？
是在这边吗？
哦不 我从来没挖过那个小洞
我饶了一圈
靠 老兄
我记得想过挖个洞 但后来我改变主意了
我又饶了回来
哦 我的天
好吧 既然我们在这儿 我要吃嗨了
把这些全吃掉
只管去做
哦耶 真美味
美味的东西
哦 这边也有这么多
我要去拿那个
哎呀
你难道要把这里酸蚀掉？
不！
该死的混蛋
污染了我的犯罪现场
这些应该够了
200秒？
哦 来了来了
来了来了
要发生了
蒸汽！
哎呀
我想知道那意味着什么
好 去拿它
呃 好的
我要隔着墙干掉这家伙 因为我就是这么个脾气
我就这德性
不 我不行
好吧 行
那是不稳定传送
那是什么？
可燃混合液
看 我不想摧毁那堆可燃混合液
可能我别无选择
是啊 操
啊！
这简直疯了
就像 你眼看着问题出现却无能为力 因为它总是莫名其妙地发生
我们得马上找到一根魔杖来治疗
这就是这些天赋的问题所在
那太重要了
你知道 吸血鬼和魔杖实验师 它们允许你犯错 而这正是我极其需要的
哎呀
浇我水 浇我水
不 等等！
所有的水都变成蒸汽了吗？
发生什么事了？
求你了别这样
我真希望不是这样
能不能来个变形魔液变成水什么的 拜托？
那可就太棒了
此致 敬礼
呃 等等 我是不是遇到了图形故障？
嘿 气球升起来了！
怎么了 老兄？
哦！
有意思的东西
呃！
我是说 也行
它能治疗
顺便一提 我也可以用闪电治疗
先把这个做了
直接用掉它 然后
应该就行了
对 就这个
哦！
什么？
哇！
好 行吧
所以我们得…得一边上升一边用
这法杖真厉害
这就是当法杖实验者的代价
你得能试驾这些东西 懂吧？
你得有这个胆量
不是谁都能做到的 知道吗？
你得是天生的料
把这个给我
这里其实也有一根法杖
让我赶紧看看是什么
不了 谢谢
不稳定传送
我身上没水
死亡十字！
我们还是别用了吧？
忘了我刚才说的什么胆量之类的话
我现在一点胆量都没有
它们已经萎缩 逃到另一个维度去了
再也找不到了
加速
我喝一点这个 然后杀了他
用那个！
哦！
好吧 他死了 看来是奏效了
现在我们只需要在这里多实验几根法杖
不过我可不想用死亡十字来试
我才没那么疯
想都别想
我看到这里有药水
那是什么？
火焰药水？
不是
浓缩魔力？
哦！
是个宝箱！
让我看看
我尽量别打到宝箱 万一里面有钱呢
但我来不及过去
好吧 这有点危险
也许我现在就开
开吧
嘿！
好
先别拿
再多来点魔杖吧
还有 等会儿我又要飞高了
水真的被转化了吗？
因为我好久没看到水了
我真希望没有
那会毁了我一天的心情
我说的一天 大概就是接下来的30分钟
因为到时候我可能就死了
我甚至都出不去这里
我得从这边上去
铜钱袋
往这儿走
轮到你了！
你该去死了
好 再试试飞高
小心别吃到有毒的东西
这应该够了
看看时间够不够了
哦 铜币！
去看看那个钱袋
里面有钱
哦 小钱袋！
小钱袋钱
你在练腹肌吗？
小纳兹？
豌豆汤！
豌豆——等等 这个我能吃吗？
等等！
不会吧
不会吧！
等等 什么？
等一下 等一下
不不不 等等 等等 等等
等一下 等一下 等一下
这儿好多豌豆汤
我拿着这个把它装满
现在喝
不 它不给我回血
但估计能让我饱腹
我胀气了！
你体内感觉有压力
那可不妙
哦糟 我们要放很多屁了
我想暂时留着这个袋子
哦看 我变臭了！
好吧 那还挺酷的
我之前用过这根魔杖吗？
我要…啊 那也太危险了吧 不是吗？
太危险了
那肯定不是好主意 但等等 下面还有一个
那个才是我需要的
没错没错没错没错 就是那个 就是那个
这个应该安全
哦对 漂亮 漂亮 漂亮
好了 现在我们换回来
别碰那个
有额外…的时候很难不碰到它——哦等等 那不是对的
或者在这附近
哦看 其实就在这里 就是这个位置
我们需要那个…
现在我们需要恶魔之眼
指引之书
对
而且你知道还有什么吗？
它是一个倒三角形
也许也代表血液
谁知道呢？
我把我的…放哪了——哦 在这里
就是这个
谢谢
我要去这里
血还是血
那很好
我想这个地方我搞定了
我想我们真的把真菌洞穴探索遍了
哦 哦 哦 哦
我们没事 我们没事
你知道吗？
我想我要带一些真菌走
万一路上需要嗨一下 你懂的？
如果需要中途停靠休息一下 冷静下来
找点乐子
有一袋叶子会很不错 你懂吧？
上面得找够量 我看到了一些
我要把它捞起来
哦对 跟我来吧
我们晚点会嗨起来
肯定很棒
我们要找个视野好的小地方
然后好好地…
…吸掉那些蘑菇
我要去看日落
实际上 等我们到地表再吸蘑菇吧
你知道 我们可以看太阳…
…然后嗨起来
好
找些法杖给自己治疗
然后开始用这里的全知之眼找法杖
我需要把鼠标移过去看看 因为会显示是否被转化了
我不记得我有没有射过那个
应该没有
我想再有一个这玩意儿也不错
不 我不拿它了
我已经有一个了
点亮它
哦 看那个 看那个
一个闪亮的小球
专为我准备的
再来一个？
嗯 我们够了
不错 不错 不错 不错
等等 这边有什么来着？
哦对 没错 那根法杖
我好像射了它几发 但应该还能再用
嗯
在我走之前给我治疗好 快
好
再多治疗一下
呜呼～耶
不错
太棒了
满血
如果现在能找到传送法术 我就无敌了
就像那颗闪亮的小球
那么 你看到这个了吗？
这是我们刚才看到的那种东西
下面有个箱子
但百分之百确定没错 朋友
看好了
你想打赌吗？
进去可能会有点麻烦
哦 实际上 我们进来了
还挺快的
来吧 快现身
别让我丢脸
好吧
我发誓 大部分情况下里面都有东西
我觉得只是我运气不好
我打算绕过这里
我得找…那个…我想…
有东西变成了血
连小的那个也是！
真太棒了！
我的天！
这也太大了！
我待会回来拿闪电
等一下
先让我杀了你
我得杀几个这玩意儿
这才像话！
哦 对
现在有点随机
不敢相信它就在这儿！
好了 我就一直往上 往上 往上 往上
往左一点再往下
就在这两个挂着的核弹旁边
嗯
那么 我们要这样做
看好
我们要放…
这其实完美 因为它还有高散射
我们要把这个放到…
哦不 等等 高散射和发光钻头配合很烂
除非我们加个空转
我们有空转吗？
嗯
把这些去掉
然后…
我都不确定
去掉那个
想想
我能让它行得通吗？
和发光钻头一起？
而且 它速度会太快
对 我不…我甚至没那么多法力
所以实际上行不通
我们暂时先这样放着
然后我们要给这个加个远程
因为我们现在太冷了
我的天
太棒了
既然能穿墙了 有点想扔掉发光钻头
大多数墙吧
然后 我要把这个放这儿
这样我就能在软材料上挖一点了
而且我也不怕扔掉这个 因为我们还有另一个
但这法杖真好用
也许我会把它放到…
这个…
还有 等等
这样更好吗…
哦 我们得把东西扔上去
现在这个就是主武器了
哦耶 哦耶 哦耶 哦耶
好多了 好多了 好多了 好多了
然后我们可以把这根法杖扔了 因为它有乱序 没人喜欢
呸！
对吧？
这根放在那里可能更好
这根可以扔了
那根有点太慢了 所以不行
非常好
我们动起来了
没别的事要做了
好
出发
看看那个
等等！
蒸汽变异了
大型火焰弹
这把法杖已经比这根好太多了
我真的要换掉这根吗？
先别射它
我们还需要它来治疗
哦！
这么多喷子人
三重散射？
不了 谢谢
我们这儿有什么？
一个三重法术
哦 减施法延迟
但是一个有乱序
所以那很糟糕
蒸汽里这些微小的粒子是什么？
看 蒸汽里有彩纸
有什么情况
那不是普通的蒸汽
为什么里面有彩纸？
哦 天哪！
我是个白痴
我们得回去
我把它装到错误法杖上了
哦 等一下
等等 那太远了
左 左 左 左
拜托了
好 就在那儿
操 我们只有…
什么？！
我们怎么只有乱序？
我这里不是还有根额外的魔杖吗？
喂？
好吧 那…
就这样吧
暂时如此
看起来也…
没事 没关系
哦 等等 等等
得把它装到这根上
没错
就是这根
行了 行了 扔掉这个
咻！
好多了
到处都是五彩纸屑
就像 之前怎么了…
肯定是水
我好久没见过水了
水早就变成蒸汽了
是啊
这挺麻烦的 因为我没办法…
弄掉我身上的污渍
而且我因此会受很多伤
停！
把它弄掉！
这下好了
但这就是嗨起来要冒的风险
不过 我们可以继续嗨下去
然后盼着它变回来
这真的可能吗？
我很好奇
看看那里面的一大堆煤！
要是有更好的挖掘法杖 我肯定进去清理掉 看看里面有没有藏着东西
肯定藏着什么 对吧？
那么多煤？
太可疑了
看看这奇怪的布局
全干掉
我在煤矿待了很久
你好！
特别的人
没什么刺激的
我觉得我们该离开了
但是 等等
Stuart还在等着 所以…
我们得找根法杖 快点回血
我不记得是不是用过这根了
我没用过
这还挺简单的
我的法杖去哪了？
哦 我这里之前没有法杖的
给我那根 因为它上面有三次施法
我想要那个
现在我们出发
好吧 那么我们要处理的方法是…
让我想想
我们就直接试一下这个
我们有静滞之环
还有…
我们确实有这个
但也许我快速改一下 这样我的远程施法…
就能扔一个…
圆锯盘射弹
我要把这些准备好
我打算到时候临场试试不同的方案
它必须…
或者也许我能找到办法快速挖个洞躲进去 然后把我的石板放在我和他之间
这样我就能好好想一想了
因为在里面我可以一直用远程施法 想射多久就射多久
这或许是个办法 所以可能要带一个发光钻
如果我们需要快速挖个小洞…
最坏的情况 我总能先出去…
再回来
是的 听起来不错
我总能随时离开 因为我有远程施法连接到传送
我有点想在远程施法上试试酸液之海
我得准备一根法杖
这根可能就是我要准备的法杖
我要把这些扔掉
把那个也扔掉
反正我之后随时可以捡回来
不 这是乱序施法
操 操 操
不 不 不
中止 中止
实际上这个…射速还挺快的
这可能就是干掉他的方法
因为这个能穿透他的护盾
上吧
我想我就简单点处理了
简单点
对 你看
水没了
黑洞！
非常好
他就在那
看那边那个不怀好意的眼睛
其实那不是眼睛
是他法杖顶端的小光点
所以我要换…我要开始在这儿挖一点
还是直接杀了他？
呃 挖挖挖挖挖挖挖
不 妈的 他过来了
他来了 他来了 他来了
好吧 算了 不管了
嘿！
法力
哦 操操操操操操操操！
打到你了！
太棒了！
我要拿这个
好极了！
好了 非常不错
这个很大
呃 把它放到…
这里
没人想看你
现在这…
才酷
黑洞 非常棒
好了 看看我们有什么
冻结区域 接触伤害
不 我一个都不喜欢
呃…
啊！
这个可能不错
用来搬运东西 你知道 这是个传送能力
还有 顺便说一句 我在这里的时候想试试这个
就是这个
我要用…
只有这个才能做到
我想在这儿测试一下
所以看好了
只要把这个东西弄松
再多一点
哎呀 哎呀 哎呀
啊！
怎么回事 怎么回事 怎么回事？
哦 我的传送杖全乱了
我明白了 我明白了 我明白了
走走走走走走
别打我 别打我 别…
操！
快走！
好了 好了 好了
我们没水了
快 把它从我身上弄下来
弄下来 快弄下来
好了
现在…
把这个放回这里 把这个放在上面
我真的一个都不能用吗？
这也太离谱了
我们得找点想要的东西
不
嗯？
那个
售价180
我的意思是 它是乱序法杖
那我宁愿要这个
不 因为它法力不够
操！
行吧！
我就买这个了
把这些放这里
是那个吗？
还是这个？
嗯 放回去吧
然后在这个上面 我们要放黑洞
事实上 是所有黑洞
现在这个就是黑洞法杖
所以听着
上次发生了什么？
就是…
我 呃…
我不小心把这个掉在了某个地方
比如这里 对吧？
然后我去了另一座圣山
然后我…
在那里重新Roll了一个天赋
之后我回到这里 价格并没有上涨
明白吗？
所以这就是我们现在要做的测试
我不会拿这些中的任何一个
我会去下一座圣山
如果需要的话 我会重新Roll
然后稍后再回到这里 看看它是否真的有效
这看起来像个bug 不过…
我需要确认一下
因为当时 我一看到这个 心里就想 哦靠 我们可以利用这个 你知道吗？
好吧
准备好了吗？
我觉得我的输出法杖现在有点平庸
应该还能更好
但我并不真的…
我根本没那本事在这儿造出什么好东西来
真没有
我们有挖掘法术 有这个
大概还行吧
其实 这东西我永远都不会用
先收起来吧
也许以后会用
好的
我们得去找些法杖 然后做做实验
然后我们得干掉这家伙
哦 看看这个
这里发生什么了？
我猜有人开了个异界传送门 然后死了
真是个傻蛋
为什么要这么做呢？
哦 现在再看看这个
哦嚯嚯嚯
哎呀呀呀
能量化魔力
这法术真不错
但也挺费法力的
等等
它刚才流岩浆了
冻结液体变成岩浆了？
刚才真发生了吗？
我亲眼看到的是这个吗？
把他们全杀了
几乎没怎么受伤
对我来说可太罕见了
不过我们可以在这儿回血了
噢 太美了
真美啊
搞快点
对 看这个
岩浆已转化
肯定是蒸汽转化法术
我还没转化完呢
我们这会儿正嗨着呢
我们要把世界变成一个不那么充满敌意的地方
搞快点
快搞
让我们看看
酸液
哦 不 那可能会…那可是…
那可能会非常糟糕 伙计们
哎呀
到了酸液之海时间了
我们敢试试酸液之海吗？
哦 糟了
这边有个人
哦 不错
他死得挺快的
好了 这里要小心点
等等 等等
我得…不 等一下
嘿！
这太大了！
太棒了！
别再弄酸液了！
哇！
哦 没错 宝贝！
好 为这个干杯
啊 感觉真爽
好好好 好了好了
漂亮 漂亮 漂亮 漂亮
我们回到传送点
呃 呃 呃 等一下
我是不是该试试这个？
看看有多少法力
法力很多
但伤害能提高多少呢？
我们得…得测试一下
我感觉可能效果不错
虽然射速慢了很多 但得看看伤害增加了多少
好的 血还是那样
普通血还是普通血
好的
现在去这里
我做不到
我刚刚在雪里打了个洞吗？
我猜这个传送有点猛 对吧？
它之前还打破了玻璃 记得吗？
然后我们就因此死了
不幸的是 那个…冻结蒸汽…
哦！
这就是有五彩纸屑的原因吗？
冻结液体 没错 变成了岩浆
但它还是释放出一点冻结蒸汽 可能这些蒸汽立刻就被转化成了水蒸气
大概吧
哦靠 老铁 好吧
我不太确定我做的这个新法杖
看看
三十三…好像没…什么效果
但是伙计 没有冻结蒸汽这挺重要的
那东西真是烦人
现在一点都不烦人了
但我不喜欢我的新法杖
我要把它改回去
把这个去掉
这样好多了
哦 那边发生了什么？
触发式泡泡火花？
不
不了 谢谢
操 操 操
我现在就想把那个 呃 毒液变成…
我甚至不知道要变成什么
那会很好
请把毒液变成水
你知道吗？
我们这就干
我们现在就要把毒液变成水
呃 我还剩了点材料
我们再嗨一次
希望时间已经过去够久了
动手
动手！
看看会发生什么
我害怕
我这是在冒险啊
好！
我们去看看
我刚才看到这边有血迹
哎呀
我真的有点佩服自己
那场打得不错
好 等一下
这些家伙会流血
他们流的是什么？
西玛？
西玛是什么鬼？
等等 等等 等等 等等 等等
我能毁掉这具尸体吗？
看 血出现然后又消失了
西玛是什么？
我该知道西玛是什么吗？
我不知道西玛是什么
英语不是我的母语
也许是很常见的东西
我不知道
呃 随便了
好吧 大概没血了
我们现在有西玛了
他们开始流西玛了
他们恨他
八角形螺栓束
呃 老兄 我不太确定那个
我就跳过那个吧
不了谢谢
我很担心那些岩浆
真的 就 特别担心
看看那玩意儿
那些东西突然变得…
非常危险了
别掉进传送门里
得先回血 因为还有个管家要来了
上面那是什么鬼？
看到了吗？
有三个着火的桶
复制法术
那是什么？
以五边形图案发射五个投射物副本
但副本仍然消耗法力
嗯…
好的
行吧
你知道当你极速射出链弹时听起来像什么吗？
听起来像…
一个破音的星球大战激光枪
哦 着火了！
西玛！
西玛 西玛 西玛！
西玛
法杖在哪儿？
我需要治疗！
必须实验！
我得小心…我会死的！
如果不小心…如果不小心…我其实快死了！
得走了 得走了 得走了！
够了！
我们走… 立刻！
毫不犹- 哦 糟了 他来了 他来了 他来了 他来了！
快看法杖 快看法杖 快快快快快快
太好了！
快
哦我没钱了
那个上面有个广告人
操
哦不不不不不不不不不
等等 我过不去他那里
快跑！
我们有什么？
更多血？
哦老兄看这个
躲猫猫！
等等什么？
发生什么了？
我不能射击
好了 开始吧
找到了！
哦 它们现在被激怒了是吧？
太可惜了 兄弟
可惜可惜可惜 真糟
你知道吗？
现在我有钱买这个了
我要…其实能量球在这里也很好用
能量球
把这个放这里
把这个放那里
然后我要…
拿上这个 抓住这个好东西
虽然我们可能不需要法力
但你知道的
混沌路径
把这个也留在这里吧
扔掉那个魔杖
现在以我手头的东西 肯定能做出点好东西
肯定…肯定有办法
肯定有
我也没什么像样的选项
我没有触发法术
但这个已经相当不错了 我觉得
算不上绝佳
我觉得那样更好
直接了当点
如果我不这么做呢？
哦哇
这个加的施法延迟对它影响真大
我们能规避这个吗？
哦 或许可以
先等等
有点意思
我们需要一个哑法术
比如那个
或者直接把它扔进去
哦 但那样就不会影响…
不错
把这个放…
就是它了！
顺便说一句 我不是在随便乱排
我确实认为这样合理 因为这个减充能时间的效果浪费在它身上了
而且我们知道这个上的属性变化
减充能时间和减施法延迟只作用于下一个插槽
它不会影响整个魔杖
所以我现在把这个效果放到了这个上面
所以这个会增加施法延迟 但这个会移除它
那个也是
至少我觉得我刚才好像懂了
也可能没懂
谁知道呢
那么 测试来了
这就是测试内容
我们要…其实我干脆就在这里再试一次
为什么要这么做？
他有一根法杖！
那是什么法杖？
那法杖挺吓人的
让我把它拿过来
你不能在这儿玩这个
这可不行
不行
等一下
这法杖的属性怎么样？
属性还不错
3.31.03
哦 不过插槽不够
插槽不够
我甚至在想要不要把这个换掉 装上那个
我才不管发光钻头的方向有多奇怪
那个更快吗？
差不多
但是你知道吗 老兄？
加倍
对
现在我们来看看能不能来个双重魔力汲取
双重汲取魔力
看看
把那个去掉
等等
这里没法双重汲取
一个
两个
所以只有一个
为什么没有翻倍？
如果我这样呢？
我只是想测试一下
不了 说实话这一整套东西对我来说就是个谜
我感觉表面之下有太多东西在运作 但游戏里根本没说明
这简直…至少对我来说完全说不通
对我来说就是不断试错
我注定要永远不停地试错了
双重施法
我的意思是 这个显然就是减少冷却时间的
那个很厉害 但我得在增加魔力这方面也来个双重效果才行
我
要怎么做？
它会执行增加魔力效果
我们放个双发法术
增加法力被用在…
等一下
如果我们修改这个会怎样？
只是测试一下
奇怪
哦等等 我猜问题在于施法延迟
实际上不是充能时间的问题
不 不是
不对 0.03秒？
这个也减少施法延迟
我得搞明白这个啊
我真的快疯了
从玩这游戏开始我就一直被这玩意儿搞疯
所以我们现在受限于充能时间 你看那个条就能看出来
充能条在上面走着
那是因为我们放了增加法力
我们放了个双发法术
这是一个修正 修正…
所以应该还有另一个法术要放 但它不在那儿 所以它会跑到前面去
对吧？
所以我们得在那儿放个占位法术
那就是双重利用吗？
啊！
成了！
操蛋！
之前没成功的原因是因为你看…
增加法力
双发法术
这算一个法术
它还在找另一个法术
这不是另一个法术 这是一个修正
所以如果我这么做 我们就满足了它
我们给了它那个法术
成了
满意了吧 小贱人？
我在跟游戏说话呢
我在跟这个发光钻头说话
我们做成了我们的法杖
各位观众 周末愉快
真特么的
好了
现在
我要试着点一下这东西
等等 我好像没喜欢任何一个天赋 对吧？
我喜欢这个天赋吗？
我不喜欢那个天赋
这些天赋我都不喜欢
好吧
点它！
哦 我的黄金不够
我们去找些黄金吧
黄金时间到
谢了
我得捡点这些黄金
塞玛
啊！
真不错
看这凭空冒出来的塞玛
我想知道塞玛能不能灭火
我要捡点这些塞玛
试一下 试一下
好吧
我不太确定
它能把那些有毒的玩意儿转化掉吗？
不 它沉在底部
我要改道往右走
而且 看那个 呃…
纸屑
塞玛上飘下纸屑了
是塞玛产生的纸屑
我猜是吧？
这纸屑我真搞不懂
等等 冰冻蒸汽没变成我以为的样子 除非我们不知怎么把它变回去了
我想我刚才关于冰冻蒸汽的说法是错的
是
终于
好了 该治疗了
这法杖还不赖
能重新用上机关枪的感觉真好
MG42 重出江湖了 宝贝
哎呀 刚才有点冒险
刚才那一下有点冒险
我在动手的前一秒才意识到自己的错误
那是什么奇怪的 呃…
在… 末端的那种图形效果
哦 也许它一直都在那里
三重飞弹
好多塞玛
我要去谷歌一下塞玛是什么
我得看看那是什么
塞玛
塞玛是一种芬兰发酵的低度酒精饮料和软饮料
果然得是芬兰的
这说得通了
我正想说它看起来有点像威士忌
好吧 然后我就想 试试用它灭火
是啊 肯定能行
那是个朋友
可惜的是 我不在乎它
太可惜了 对吧？
好了 我有钱了
看好戏吧
所以它说从现在开始 我要…好了 这是…我们现在双重测试
选那个天赋
现在上去了
那边
对
瞧瞧
哦 别进火里
怎么了 各位？
我回来了 带了一根更好的魔杖
喜欢吗？
这根魔杖需要加点速度
哦 我们又可以嗨了
我觉得这里不够
我能让它够用
我们要再来一次了
没错！
全吃光！
走吧
让我看看
哦 太棒了
你见过有人嗨这么多次吗？
呕吐！
等等
等一下
我的蘑菇变成呕吐物了吗？
我再也不能嗨了
就这样？
不能再嗨了？
哦 什么？
400！
各位！
好吧
等等
先别急 我们需要钱
400 宝贝！
呃 等一下
等等 SEMA算作水？
老兄 我们…我们呃…
我是不是刚发现了一种能一直…好吧 不是一直 但几乎总能重新刷新的方法？
哦 操
这些家伙最吓人了
尽管下钱雨
在这里传送有点不靠谱
除非我传送到里面再从里面射击
看好了
哦 等等
成了！
就是这个策略
好的
这样能…我们试试用它来回血
行 还不错
嘿 一点不差
不错
回了一点血
非常棒
我需要400金币
我现在的问题是…
我可以…
所以 每次重掷 价格都会翻倍
你知道 这很快就会趋向无穷大 对吧？
不需要多少次迭代 价格就完全付不起了
你的金币根本不够
如果能把这个成本降低哪怕三四次 或者你现在能重掷多少次？
这可是件大事
从长远来看
我需要更多愿望
还有金币
别朝我射那个
哎哟 哎哟 哎哟
霰弹枪兵
嘿！
这辈子最好治的治疗
还有 我忘带之前那个法杖了
操
我的视力法杖
弄丢了
我这里有什么？
仙馔蜜？
没错
仙馔蜜
哦不 又是这家伙
哦好吧 他死了
所以 我有400金币
我们 呃 去重掷吧
搞定他了
我非常想找到无限法术
非常想
啊 还是先去回血吧
你那有什么？
哦 哈哈
不怎么吓人 对吧？
放开我！
现在 这蒸汽可真够多的
天 入口在哪儿？
是这里吗？
肯定就在这
上面还有什么？
啊 什么都没有
来了来了 开始吧
啊！！！
十六…
等等
好 所以这个操作方式 我猜…
你得绕过去 把这些全都重置掉…
我都不知道怎么称呼这些玩意
天赋重置器
在你选择任何天赋之前
因为这样的话…
如果你拿了第一个 所有天赋就都会变成已经选择的状态
所以 假设你在游戏初期找到了一个黑洞
对吧？
你在半位面找到了它
而且你不选任何天赋 这有点疯狂
这是个疯狂的战略
但你确实不选任何天赋
除非那是个你非常想要的天赋
然后你重置所有这些天赋重置器
全部
然后你逐一查看它们
如果你不喜欢看到的 就重置一次
我猜 一次可能也就是重置一次吧
但总比没有好 对吧？
而且你花的钱少
因为另一个你用来重置…
那一个还是会花200 所有都会
除了 所以当你重置了——对
我想你懂我的意思
我们有什么？
我…
我可能就拿贪婪了
另外 这也是个测试
额外天赋是不会回溯生效的
它确实写着“从现在起”
但也许可以被解释为 从现在起 在尚未选择天赋的圣山中
你懂我的意思吗？
还好知道不是那个意思
我要拿贪婪
好了！
好
真爽
我可能得往下走了
上面没什么事可做
我可以试着去杀…
炼金术师
嗯…
我有那个技能吗？
有点贪心了
那 那先放一放吧
再过一会儿
我想先多加点生命值
这还挺重要的
看看这个！
这玩意…它们标价800
哦 真奇怪
所以它们只是全部连在一起了
我是说 它们一直是连着的
但就好像你一次性把某个从网络中断开了一样
某种程度上
如果说得通的话
我得试一下 呃…
我刚才说的在实际操作中是什么样
我得确切看看那会怎么运作
这些怪异传送门是怎么回事？
这一轮我见了太多了
至少看起来SEMA不会燃烧
可能是因为它是低度酒精饮料？
哦 当我没说 它确实会燃烧
但不太猛烈
不像威士忌那样直接烧光
而且我们现在其实已经相当强了
以这个伤害来到这里…还挺爽的
看 我进去的时候 这算作水！
SEMA只算作是湿的
你不会获得可燃词条或类似的东西
你只是湿了
我得赶紧去吃点止痛药
我牙还在疼
或者说牙龈疼
但这很正常
应该要持续14天
我马上回来